Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/environment_and_post_processing.po
Languages: zh_cn

source: Environment and post-processing
zh_cn: 环境和后期处理

source: Godot 4 provides a redesigned Environment resource, as well as a new post-processing system with many available effects right out of the box.
zh_cn: Godot 4 提供了重新设计的环境资源（Environment resource），以及一个全新的后期处理（post-processing）系统，其具有许多开箱即用的效果。

source: As of Godot 4, Environment *performance/quality* settings are defined in the project settings instead of in the Environment resource. This makes global adjustments easier, as you no longer have to tweak Environment resources individually to suit various hardware configurations.
zh_cn: 从 Godot 4 开始，环境的 *性能/质量* 设置是在项目设置中定义的，而不是在环境资源中定义的。 这使得全局调整变得更加容易，因为你不再需要单独调整环境资源，来适应各种硬件配置。

source: Note that most Environment performance/quality settings are only visible after enabling the **Advanced** toggle in the Project Settings.
zh_cn: 请注意，大多数环境的性能/质量设置仅在项目设置中启用 **高级** 开关后才可见。

source: Environment
zh_cn: 环境

source: The :ref:`class_Environment` resource stores all the information required for controlling the 2D and 3D rendering environment. This includes the sky, ambient lighting, tone mapping, effects, and adjustments. By itself, it does nothing, but you can enable it by using it in one of the following locations, in order of priority:
zh_cn: :ref:`class_Environment` 资源存储控制 2D 和 3D 渲染环境所需的所有信息。 其中包括天空、环境照明、色调映射、效果和调整。 它本身不执行任何操作，但你可以通过在以下位置之一（按优先级顺序）使用来启用它：

source: Camera3D node (high priority)
zh_cn: Camera3D 节点（高优先级）

source: An Environment can be set to a Camera3D node. It will have priority over any other setting.
zh_cn: 可以为 Camera3D 节点设置 Environment。优先于其他所有设置。

source: This is mostly useful when you want to override an existing environment, but in general it's a better idea to use the option below.
zh_cn: 这在想要覆盖现有环境时非常有用，但通常来说使用以下的选项更好。

source: WorldEnvironment node (medium priority, recommended)
zh_cn: WorldEnvironment 节点（中优先级，推荐）

source: The WorldEnvironment node can be added to any scene, but only one can exist per active scene tree. Adding more than one will result in a warning.
zh_cn: WorldEnvironment节点可以添加到任何场景, 但每个活动场景树只能存在一个. 添加多个将导致警告.

source: Any Environment added has higher priority than the default Environment (explained below). This means it can be overridden on a per-scene basis, which makes it quite useful.
zh_cn: 添加的任何 Environment 都具有比默认 Environment 更高的优先级（后述）。这意味着它可以针对各个场景分别进行覆盖，这使它非常有用。

source: Preview environment and sun (low priority)
zh_cn: 预览环境和太阳（低优先级）

source: Since Godot 4, the preview environment and sun system replace the ``default_env.tres`` file that was used in Godot 3 projects.
zh_cn: 从 Godot 4 开始，预览环境和太阳的系统替代了 Godot 3 项目中使用的 ``default_env.tres`` 文件。

source: If no WorldEnvironment node or DirectionalLight3D node is present in the current scene, the editor will display a preview environment and sun instead. This can be disabled using the buttons at the top of the 3D editor:
zh_cn: 如果当前场景中不存在 WorldEnvironment 节点或 DirectionalLight3D 节点，编辑器会改为显示预览环境和太阳。可以使用 3D 编辑器顶部的按钮禁用：

source: Clicking on the 3 vertical dots on the right will display a dialog which allows you to customize the appearance of the preview environment:
zh_cn: 点击右侧的垂直排列的三个点就会显示一个对话框，能够用来自定义预览环境的外观：

source: **The preview sun and sky is only visible in the editor, not in the running project.** Using the buttons at the bottom of the dialog, you can add the preview sun and sky into the scene as nodes.
zh_cn: **预览太阳和天空只在编辑器中可见，运行项目时不可见。**\ 使用对话框底部的按钮就可以将预览太阳和天空作为节点加入到场景中。

source: If you hold :kbd:`Shift` while clicking **Add Sun to Scene** or **Add Environment to Scene** in the preview environment editor, this will add both a preview sun and environment to the current scene (as if you clicked both buttons separately). Use this to speed up project setup and prototyping.
zh_cn: 在预览环境编辑器中，点击\ **将太阳添加到场景**\ 或\ **将环境添加到场景**\ 时按住 :kbd:`Shift`\ ，就会将预览太阳和预览环境一同添加到当前场景中（就像单独点击了这两个按钮一样）。可以使用这个方法加速项目的设置和原型。

source: Camera attributes
zh_cn: 相机属性

source: In Godot 4, exposure and depth of field information was split from the Environment resource into a separate CameraAttributes resource. This allows adjusting those properties independently of other Environment settings more easily.
zh_cn: 在 Godot 4 中，曝光和景深信息从环境资源中分离到单独的 CameraAttributes 资源中。 这样可以更轻松地独立于其他环境设置来调整这些属性。

source: The :ref:`class_CameraAttributes` resource stores exposure and depth of field information. It also allows enabling automatic exposure adjustments depending on scene brightness.
zh_cn: :ref:`class_CameraAttributes` 资源存储曝光和景深信息。 它还允许根据场景亮度自动调整曝光。

source: There are two kinds of CameraAttribute resources available:
zh_cn: 有两种 CameraAttribute 资源可用：

source: **CameraAttributesPractical:** Features are exposed using arbitrary units, which are easier to reason about for most game use cases.
zh_cn: **实用相机属性：** 使用任意单位公开功能，这对于大多数游戏用例来说更容易推理。

source: **CameraAttributesPhysical:** Features are exposed using real world units, similar to a digital camera. For example, field of view is set using a focal length in millimeters instead of a value in degrees. Recommended when physical accuracy is important, such as for photorealistic rendering.
zh_cn: **CameraAttributesPhysical：** 使用现实世界单位曝光特征，类似于数码相机。 例如，视野是使用以毫米为单位的焦距，而不是以度为单位的值来设置的。 当物理精度很重要时推荐使用，例如要求照片级真实感渲染。

source: Both CameraAttribute resource types allow you to use the same features, but they are configured differently. If you don't know which one to choose, use **CameraAttributesPractical**.
zh_cn: 两种 CameraAttribute 资源类型都允许你使用相同的功能，但它们的配置不同。 如果你不知道选择哪一个，请使用 **CameraAttributesPractical** 。

source: Using a :ref:`class_CameraAttributesPhysical` on a Camera3D node will lock out FOV and aspect adjustments in that Camera3D, as field of view is adjusted in the CameraAttributesPhysical resource instead. If used in a WorldEnvironment, the CameraAttributesPhysical will not override any Camera3D in the scene.
zh_cn: 在 Camera3D 节点上使用 :ref:`class_CameraAttributesPhysical` 将锁定该 Camera3D 中的 FOV 和长宽调整，因为视野是在 CameraAttributesPhysical 资源中调整的。 如果在 WorldEnvironment 中使用，CameraAttributesPhysical 将不会覆盖场景中的任何 Camera3D。

source: A CameraAttributes resource can be added to a Camera3D or a WorldEnvironment node. When the current camera has a CameraAttributes set, it will *override* the one set in WorldEnvironment (if any).
zh_cn: CameraAttributes 资源可以添加到 Camera3D 或 WorldEnvironment 节点上。 在当前相机设置了 CameraAttributes 时，它将 *覆盖* WorldEnvironment 中设置的CameraAttributes（如果有的话）。

source: In most situations, setting the CameraAttributes resource on the Camera3D node instead of the WorldEnvironment is recommended. Unlike WorldEnvironment, assigning the CameraAttributes resource to the Camera3D node prevents depth of field from displaying in the 3D editor viewport, unless the camera is being previewed.
zh_cn: 在大多数情况下，建议在 Camera3D 节点而不是 WorldEnvironment 上设置 CameraAttributes 资源。 与 WorldEnvironment 不同，将 CameraAttributes 资源分配给 Camera3D 节点会阻止景深显示在 3D 编辑器视口中，除非你正在预览相机。

source: Environment options
zh_cn: 环境可选项

source: The following is a detailed description of all environment options and how they are intended to be used.
zh_cn: 以下是所有环境选项的详细说明以及如何使用它们。

source: Background
zh_cn: 背景

source: The Background section contains settings on how to fill the background (parts of the screen where objects were not drawn). The background not only serves the purpose of displaying an image or color. By default, it also affects how objects are affected by ambient and reflected light. This is called image-based lighting (IBL).
zh_cn: “背景（Background） ”部分包含有关如何填充背景的设置（屏幕中未绘制对象的部分）。 背景不仅用于显示图像或颜色。默认情况下，它还会影响对象受环境光和反射光影响的方式。 这称为基于图像的照明 (IBL)。

source: As a result, the background sky may greatly impact your scene's overall appearance, even if the sky is never directly visible on screen. This should be taken into account when tweaking lighting in your scene.
zh_cn: 因此，背景天空可能会极大地影响场景的整体外观，即使天空在屏幕上永远不会直接可见。 调整场景中的光照时应考虑到这一点。

source: There are several background modes available:
zh_cn: 有几种背景模式可供选择：

source: **Clear Color** uses the default clear color defined in the project settings. The background will be a constant color.
zh_cn: **清晰颜色（Clear Color ）** 使用项目设置中定义的默认清晰颜色。背景将是恒定的颜色。

source: **Custom Color** is like Clear Color, but with a custom color value.
zh_cn: **自定义颜色（Custom Color）** 与清晰颜色（Clear Color）类似，但具有自定义颜色值。

source: **Sky** lets you define a background sky material (see below). By default, objects in the scene will reflect this sky material and absorb ambient light from it.
zh_cn: **天空（Sky）** 可允许你定义背景天空材质（见下文）。 默认情况下，场景中的对象将反射此天空材质并吸收其中的环境光。

source: **Canvas** displays the 2D scene as a background to the 3D scene. This can be used to make environment effects visible on 2D rendering, such as :ref:`glow in 2D <doc_environment_and_post_processing_using_glow_in_2d>`.
zh_cn: **画布（Canvas）** 将 2D 场景显示为 3D 场景的背景。这可用于使环境效果在 2D 渲染中可见，例如 :ref:`2D 中的辉光 <doc_environment_and_post_processing_using_glow_in_2d>`。

source: **Keep** does not draw any sky, keeping what was present on previous frames instead. This improves performance in purely indoor scenes, but creates a "hall of mirrors" visual glitch if the sky is visible at any time.
zh_cn: **保留（Keep）**\ 不会绘制任何天空，而是保留前一帧中存在的内容。 这提高了纯室内场景中的性能，但如果天空随时可见，则会产生“镜厅（hall of mirrors）”视觉故障。

source: Sky materials
zh_cn: 天空材质

source: When using the **Sky** background mode (or the ambient/reflected light mode is set to **Sky**), a Sky subresource becomes available to edit in the Environment resource. Editing this subresource allows you to create a SkyMaterial resource within the Sky.
zh_cn: 使用 **Sky** 背景模式（或环境光/反射光模式设置为 **Sky** ）时，Sky 子资源可在环境资源中进行编辑。 编辑此子资源允许你在 Sky 中创建 SkyMaterial 资源。

source: There are 3 built-in sky materials to choose from:
zh_cn: 有 3 种内置天空材质可供选择：

source: **PanoramaSkyMaterial:** Use a 360 degree panorama sky image (2:1 aspect ratio recommended). To benefit from high dynamic range, the panorama image must be in an HDR-compatible format such as ``.hdr`` or ``.exr`` rather than a standard dynamic range format like ``.png`` or ``.jpg``.
zh_cn: **PanoramaSkyMaterial：** 使用 360 度全景天空图像（建议长宽比为 2:1）。 为了受益于高动态范围，全景图像必须采用 HDR 兼容格式，例如 ``.hdr`` 或 ``.exr`` ，而不是标准动态范围格式，例如 ``.png`` 或 ``.jpg`` 。

source: **ProceduralSkyMaterial:** Use a procedurally generated sky with adjustable ground, sun, sky and horizon colors. This is the type of sky used in the editor preview. The sun's position is automatically derived from the first 4 DirectionalLight3D nodes present in the scene. There can be up to 4 suns at a given time.
zh_cn: **ProceduralSkyMaterial：** 使用程序生成的天空，并可调整地面、太阳、天空和地平线的颜色。 这是编辑器预览中使用的天空类型。 太阳的位置是从场景中存在的前 4 个 DirectionalLight3D 节点自动得出的。 给定时间最多可以有 4 个太阳。

source: **PhysicalSkyMaterial:** Use a physically-based procedural sky with adjustable scattering parameters. The sun's position is automatically derived from the first DirectionalLight3D node present in the scene. PhysicalSkyMaterial is slightly more expensive to render compared to ProceduralSkyMaterial. There can be up to 1 sun at a given time.
zh_cn: **PhysicalSkyMaterial：** 使用具有可调整散射参数的基于物理的程序天空。 太阳的位置自动从场景中存在的第一个 DirectionalLight3D 节点导出。 与 ProceduralSkyMaterial 相比，PhysicalSkyMaterial 的渲染成本稍高。 给定时间最多可以有 1 个太阳。

source: Panorama sky images are sometimes called HDRIs (High Dynamic Range Images). You can find freely licensed HDRIs on `Poly Haven <https://polyhaven.com/hdris>`__.
zh_cn: 全景天空（Panorama sky）图像有时称为 HDRI（High Dynamic Range Images，高动态范围图像）。 你可以在 `Poly Haven <https://polyhaven.com/hdris>`__ 上找到具有免费许可的 HDRI。

source: HDR PanoramaSkyMaterial textures with very bright spots (such as real life photos with the sun visible) may result in visible sparkles on ambient and specular reflections. This is caused by the texture's peak exposure being too high.
zh_cn: 具有非常明亮光点的 HDR PanoramaSkyMaterial 纹理（例如可以看到太阳的现实生活照片）可能会导致环境反射和镜面反射出现可见的闪光。 这是由于纹理的峰值曝光过高造成的。

source: To resolve this, select the panorama texture in the FileSystem dock, go to the Import dock, enable **HDR Clamp Exposure** then click **Reimport**.
zh_cn: 要解决此问题，请在文件系统面板中选择全景纹理，转到导入面板，启用 **HDR 限制曝光** ，然后单击 **重新导入** 。

source: If you need a custom sky material (e.g. for procedural clouds), you can create a custom :ref:`sky shader <doc_sky_shader>`.
zh_cn: 如果你需要自定义天空材质（例如，用于程序云），你可以创建自定义 :ref:`天空着色器 <doc_sky_shader>`。

source: Ambient light
zh_cn: 环境光

source: Ambient light (as defined here) is a type of light that affects every piece of geometry with the same intensity. It is global and independent of lights that might be added to the scene. Ambient light is one of the two components of image-based lighting. Unlike reflected light, ambient light does not vary depending on the camera's position and viewing angle.
zh_cn: 环境光（如此处定义）是一种以相同强度影响每个几何体的光。它是全局的并且独立于可能添加到场景中的灯光。环境光是基于图像的照明的两个组成部分之一。与反射光不同，环境光不会根据相机的位置和视角而变化。

source: There are several types of ambient light to choose from:
zh_cn: 有几种类型的环境光可供选择：

source: **Background:** Source ambient light from the background, such as the sky, custom color or clear color (default). Ambient light intensity will vary depending on the sky image's contents, which can result in more visually appealing ambient lighting. A sky must be set as background for this mode to be visible.
zh_cn: **Background：** （背景）从背景中获取环境光，例如天空、自定义颜色或透明颜色（默认）。 环境光强度将根据天空图像的内容而变化，这可以产生更具视觉吸引力的环境照明。 必须将天空设置为背景才能使此模式可见。

source: **Disabled:** Do not use any ambient light. Useful for purely indoor scenes.
zh_cn: **Disabled：** （禁用）不使用任何环境光。 对于纯室内场景很有用。

source: **Color:** Use a constant color for ambient light, ignoring the background sky. Ambient light intensity will be the same on all sides, which may result in the scene's lighting looking more flat. Useful for indoor scenes where pitch black shadows may be too dark, or to maximize performance on low-end devices.
zh_cn: **Color：** （颜色）对环境光使用恒定颜色，忽略背景天空。 所有侧面的环境光强度都相同，这可能会导致场景的照明看起来更平坦。 对于漆黑阴影可能太暗的室内场景很有用，或者可以最大限度地提高低端设备的性能。

source: **Sky:** Source ambient light from a specified sky, even if the background is set to a mode other than **Sky**. If the background mode is already **Sky**, this mode behaves identically to **Background**.
zh_cn: **Sky：** （天空）从指定的天空获取环境光，即使背景设置为 **Sky** 以外的模式。 如果背景模式已经是 **Sky** ，则此模式的行为与 **Background** 相同。

source: When the ambient light mode is set to Sky or Background (and background is set to Sky), it's possible to blend between the ambient color and sky using the **Sky Contribution** property. This value is set to ``1.0`` by default, which means that only the ambient sky is used. The ambient color is ignored unless **Sky Contribution** is decreased below ``1.0``.
zh_cn: 当环境光模式设置为 Sky 或 Background（并且背景设置为天空）时，可以使用 **Sky Contribution** （天空贡献度）属性在环境颜色和天空之间进行混合。默认情况下，该值设置为 ``1.0`` ，这意味着仅使用环境天空。除非 **Sky Contribution** 降低到 ``1.0`` 以下，否则环境颜色将被忽略。

source: Here is a comparison of how different ambient light affects a scene:
zh_cn: 以下是不同环境光对场景的影响比较:

source: Finally, there is an **Energy** setting which is a multiplier. It's useful when working with HDR.
zh_cn: 最后有一个 **Energy（能量）** 设置，这是一个乘数，在使用HDR时非常有用。

source: In general, you should only rely on ambient light alone for simple scenes or large exteriors. You may also do so to boost performance. Ambient light is fast to render, but it doesn't provide the best lighting quality. It's better to generate ambient light from :ref:`ReflectionProbe <doc_reflection_probes>`, :ref:`VoxelGI <doc_using_voxel_gi>` or :ref:`SDFGI <doc_using_sdfgi>`, as these will simulate how indirect light propagates more accurately. Below is a comparison, in terms of quality, between using a flat ambient color and a VoxelGI:
zh_cn: 一般来说，只有简单的场景或大型外部场景才应该依赖于环境光。你也可以这样做来提高性能。环境光的渲染速度很快，但无法提供最佳的照明质量。最好使用 :ref:`ReflectionProbe <doc_reflection_probes>`\ 、\ :ref:`VoxelGI <doc_using_voxel_gi>` 或 :ref:`SDFGI <doc_using_sdfgi>` 生成环境光，因为它们将更准确地模拟间接光的传播方式。下面是使用平面环境色和 VoxelGI 之间的质量比较：

source: Using one of the methods described above will replace constant ambient lighting with ambient lighting from the probes.
zh_cn: 使用上述方法之一，将使用来自探针的环境照明，代替恒定的环境照明。

source: Reflected light
zh_cn: 反射光

source: Reflected light (also called specular light) is the other of the two components of image-based lighting.
zh_cn: 反射光（也称为镜面光）是基于图像的照明的两个组成部分中的另一个。

source: Reflected light can be set to one of 3 modes:
zh_cn: 反射光可以设置为三种模式之一：

source: **Background:** Reflect from the background, such as the sky, custom color or clear color (default).
zh_cn: **Background：** （背景）从背景反射，例如天空、自定义颜色或透明颜色（默认）。

source: **Disabled:** Do not reflect any light from the environment. Useful for purely indoor scenes, or to maximize performance on low-end devices.
zh_cn: **Disabled：** （禁用）不反射环境中的任何光线。 适用于纯粹的室内场景，或最大限度地提高低端设备的性能。

source: **Sky:** Reflect from the background sky, even if the background is set to a mode other than **Sky**. If the background mode is already **Sky**, this mode behaves identically to **Background**.
zh_cn: **Sky：** （天空）从背景天空反射，即使背景设置为 **Sky** 以外的模式。 如果背景模式已经是 **Sky** ，则此模式的行为与 **Background** 相同。

source: Fog
zh_cn: 雾

source: This section refers to non-volumetric fog only. It is possible to use both non-volumetric fog and :ref:`doc_volumetric_fog` at the same time.
zh_cn: 本节仅涉及非体积雾。 可以同时使用非体积雾和 :ref:`doc_volumetric_fog`。

source: Fog, as in real life, makes distant objects fade away into a uniform color. There are two kinds of fog in Godot:
zh_cn: 雾。就像在现实生活中一样，使远处的物体逐渐消失成均匀的颜色。Godot 中有两种雾：

source: **Depth Fog:** This one is applied based on the distance from the camera.
zh_cn: **深度雾:** 这个基于距相机的距离来应用.

source: **Height Fog:** This one is applied to any objects below (or above) a certain height, regardless of the distance from the camera.
zh_cn: **高度雾:** 此高度应用于任何低于(或高于)某个高度的物体, 无论距离相机的距离如何.

source: Both of these fog types can have their curve tweaked, making their transition more or less sharp.
zh_cn: 这两种雾类型都可以调整它们的曲线, 使它们的过渡或多或少变得清晰.

source: Two properties can be tweaked to make the fog effect more interesting:
zh_cn: 可以调整两个属性以使雾效果更有趣:

source: The first is **Sun Amount**, which makes use of the Sun Color property of the fog. When looking towards a directional light (usually a sun), the color of the fog will be changed, simulating the sunlight passing through the fog.
zh_cn: 第一个是 **Sun Amount**\ ，它利用雾的太阳颜色属性。当朝向平行光（通常是太阳）时，雾的颜色将会改变，模拟穿过雾的阳光。

source: The second is **Transmit Enabled** which simulates more realistic light transmittance. In practice, it makes light stand out more across the fog.
zh_cn: 第二个是 **Transmit Enabled**\ ，可以模拟更逼真的透射率。实践中会使光线在雾中更加突出。

source: Volumetric Fog
zh_cn: 体积雾

source: Volumetric fog provides a realistic fog effect to the scene, with fog color being affected by the lights that traverse the fog.
zh_cn: 体积雾为场景提供了逼真的雾效果，雾的颜色受到穿过雾的灯光的影响。

source: See :ref:`doc_volumetric_fog` for documentation on setting up volumetric fog.
zh_cn: 有关设定体积雾的内容，请参看 :ref:`doc_volumetric_fog`。

source: Tonemap
zh_cn: 色调映射

source: Tonemap selects the tonemapping curve that will be applied to the scene, from a list of standard curves used in the film and game industries. Tonemapping operators other than Linear are used to make light and dark areas more homogeneous, while also avoiding clipping of bright highlights.
zh_cn: 色调映射从电影和游戏行业使用的标准曲线列表中，选择将应用于场景的色调映射曲线。除了 Linear （线性）之外，的色调映射运算子可使得亮部和暗部区域更加均匀，同时防止高亮区域受到裁剪。

source: The tone mapping options are:
zh_cn: 色调映射选项有：

source: **Mode:** The tone mapping mode to use.
zh_cn: **Mode（模式）：**\ 色调映射所使用的模式。

source: **Linear:** The default tonemapping mode. This is the fastest and simplest tonemapping operator, but it causes bright lighting to look blown out, with noticeable clipping in the output colors.
zh_cn: **Linear（线性）：**\ 默认的色调映射模式。这是最快也是最简单的色调映射运算子，但会导致高亮区域过曝，输出颜色出现可见的裁剪。

source: **Reinhardt:** Performs a variation on rendered pixels' colors by this formula: ``color = color / (1 + color)``. This avoids clipping bright highlights, but the resulting image can look a bit dull.
zh_cn: **Reinhardt：**\ 对渲染后像素的颜色按照这个公式执行变化：\ ``color = color / (1 + color)``\ 。可以防止裁剪高亮区域，但最终的图像可能会有些暗淡。

source: **Filmic:** This avoids clipping bright highlights, with a resulting image that usually looks more vivid than Reinhardt.
zh_cn: **Filmic：**\ 防止裁剪高亮区域，最终的图像通常比 Reinhardt 鲜艳。

source: **ACES:** Academy Color Encoding System tonemapper. ACES is slightly more expensive than other options, but it handles bright lighting in a more realistic fashion by desaturating it as it becomes brighter. ACES typically has a more contrasted output compared to Reinhardt and Filmic. ACES is the recommended option when aiming for photorealistic visuals. This tonemapping mode was called "ACES Fitted" in Godot 3.x.
zh_cn: **ACES：**\ Academy Color Encoding System（学院色彩编码系统）色调映射器。ACES 比其他选项更耗性能一些，但对于高亮区域的处理方式更真实，越亮饱和度越低。ACES 输出的图像通常比 Reinhardt 和 Filmic 的对比度更高。想要让画面更具真实感时，推荐选用 ACES。该色调映射器在 Godot 3.x 中被叫做"ACES Fitted"。

source: **Exposure:** Tone mapping exposure which simulates amount of light received over time (default: ``1.0``). Higher values result in an overall brighter appearance. If the scene appears too dark as a result of a tonemapping operator or whitepoint change, try increasing this value slightly.
zh_cn: **Exposure（曝光）：**\ 色调映射曝光，模拟长时间获取的光照量（默认：\ ``1.0``\ ）。值越高，整体更亮。修改色调映射运算子或白点后，如果场景看上去太暗，请尝试将这个值略微调高。

source: **White:** Tone mapping whitepoint, which simulates where in the scale white is located (default: ``1.0``). For photorealistic lighting, recommended values are between ``6.0`` and ``8.0``. Higher values result in less blown out highlights, but make the scene appear slightly darker as a whole.
zh_cn: **White（白点）：**\ 光照映射白点，模拟白色在整个尺度中所处的位置（默认：\ ``1.0``\ ）。为了让光照更真实，推荐使用 ``6.0`` 到 ``8.0`` 之间的值。值越高，高光区域更少过曝，但会让场景整体看起来更暗。

source: Mid- and post-processing effects
zh_cn: 中后期处理效果

source: The Environment resource supports many popular mid- and post-processing effects.
zh_cn: 环境资源支持许多流行的中间和后期处理效果。

source: Screen-space effects such as :abbr:`SSR (Screen-Space Reflections)`, :abbr:`SSAO (Screen-Space Ambient Occlusion)`, :abbr:`SSIL (Screen-Space Indirect Lighting)` and glow do not operate on geometry that is located outside the camera view or is occluded by other opaque geometry. Consider this when tweaking their settings to avoid distracting changes during gameplay.
zh_cn: 屏幕空间效果，例如 :abbr:`SSR (Screen-Space Reflections, 屏幕空间反射)`\ 、\ :abbr:`SSAO (Screen-Space Ambient Occlusion, 屏幕空间环境光遮挡)`\ 、\ :abbr:`SSIL (Screen-Space Indirect Lighting, 屏幕空间间接照明)`\ 和辉光不会对位于相机视图之外的，或被其他不透明几何体遮挡的几何体进行操作。 调整设置时请考虑这一点，以避免在游戏过程中发生分散注意力的变化。

source: Screen-Space Reflections (SSR)
zh_cn: 屏幕空间反射(SSR)

source: *This feature is only available when using the Forward+ backend, not Mobile or Compatibility.*
zh_cn: *此功能仅在使用 Forward+ 后端时可用，移动或兼容性后端中不可用。*

source: While Godot supports several sources of reflection data such as :ref:`doc_reflection_probes`, they may not provide enough detail for all situations. Scenarios where screen-space reflections make the most sense are when objects are in contact with each other (object over floor, over a table, floating on water, etc).
zh_cn: 虽然 Godot 支持多种反射数据源，例如 :ref:`doc_reflection_probes`，但它们可能无法为所有情况提供足够的细节。屏幕空间反射最有意义的场景是物体彼此接触时（地板上的物体、桌子上的物体、漂浮在水面上等）。

source: On top of providing more detail, screen-space reflections also work in real-time (while other types of reflections are usually precomputed). This can be used to make characters, cars, etc. reflect on surrounding surfaces when moving around.
zh_cn: 除了提供更多细节之外，屏幕空间反射还可以实时工作（而其他类型的反射通常是预先计算的）。这可用于使角色、汽车等在移动时反射到周围的表面上。

source: Screen-space reflections can be used at the same time as other reflection sources to benefit from detailed reflections when possible, while having a fallback when screen-space reflections cannot be used (for example, to reflect off-screen objects).
zh_cn: 屏幕空间反射可以与其他反射源同时使用，以便在可能的情况下从详细反射中受益，同时在无法使用屏幕空间反射时进行回退（例如，反射屏幕外对象）。

source: A few user-controlled parameters are available to better tweak the technique:
zh_cn: 一些用户控制的参数可用于更好地调整技术:

source: **Max Steps:** Determines the length of the reflection. The bigger this number, the more costly it is to compute.
zh_cn: **最大步数** 确定反射的长度. 这个数字越大, 计算成本就越高.
